Repository: C0BALite/Psy_Demo
Catalog: Content/Localization/Game/*/*.po
Languages: ja, zh_hans

# ,0069E307475831368A5215AE59387F3A
source: Больные непрерывно шутят, смеются, на фоне чего возможны кратковременные вспышки гнева. критика у человека в этот момент отсутствует, и он может совершать поступки, о которых впоследствии будет сильно сожалеть: брать кредиты , раздавать деньги,тратить их на ненужные вещи и тд.
ja: 患者さんは常に冗談を言い、笑い、それに対して短時間のうちに怒りを爆発させることがあります。この時点では、患者は自己批判を全くしておらず、お金のローンを組んだり、お金を手放したり、不必要なことに使ったりと、将来ひどく後悔するようなことをすることがあります。
zh_hans: 患者不断地开玩笑，大笑，对此他们可能有短暂的愤怒爆发。此时，患者没有任何自我批评，他们可能会做一些将来可能会痛悔的事情：借钱、送钱、把钱花在不必要的东西上，等等。

# ,354ED67748F3AEDAFC148CB224C5436E
source: Больные непрерывно шутят, смеются, на фоне чего возможны кратковременные вспышки гнева. критика у человека в этот момент отсутствует, и он может совершать поступки, о которых впоследствии будет сильно сожалеть: брать кредиты , раздавать деньги,тратить их на ненужные вещи и тд.
ja: 患者さんは常に冗談を言い、笑い、それに対して短時間のうちに怒りを爆発させることがあります。この時点では、患者は自己批判を全くしておらず、お金のローンを組んだり、お金を手放したり、不必要なことに使ったりと、将来ひどく後悔するようなことをすることがあります。
zh_hans: 患者不断地开玩笑，大笑，对此他们可能有短暂的愤怒爆发。此时，患者没有任何自我批评，他们可能会做一些将来可能会痛悔的事情：借钱、送钱、把钱花在不必要的东西上，等等。

# ,026EB6D5407598218CA30B8005ABBB15
source: Язык
ja: 言語
zh_hans: 语言

# ,D0E96F2C43BF2944317D71AE07C7FC82
source: Язык
ja: 言語
zh_hans: 语言

# ,0328B2FD4F786BDD512AA0A189656980
source: Стадия выраженной мании характеризуется дальнейшим нарастанием выраженности основных симптомов фазы. Больные непрерывно шутят, смеются, на фоне чего возможны кратковременные вспышки гнева. Речевое возбуждение выраженное, достигает степени скачки идей. Выраженное двигательное возбуждение, выраженная отвлекаемость приводят к невозможности вести с больным последовательную беседу. На фоне переоценки собственной личности появляются бредовые идеи величия. На работе больные строят радужные перспективы, вкладывают деньги в бесперспективные проекты, проектируют безумные конструкции. Длительность сна снижается до 3—4 часов в сутки.
ja: 顕著な躁状態の段階。この段階の主症状が強まる時期です。患者は常に冗談を言ったり笑ったりしているが、それに対して短時間のうちに怒りが爆発することがある。発話の興奮は、いわゆる「フガ・イデアラム」（fuga idearum）と呼ばれるようなアイデアの飛躍の程度に達する。運動興奮と注意散漫のため、患者と首尾一貫した会話ができなくなる。自分の人格を過大評価し、誇大妄想が現れる。仕事では、バラ色の見通しを立て、期待できないプロジェクトに資金を投じ、現実には適用できない非現実的な建造物や設計について話し合うことがある。睡眠時間は1日3〜4時間に短縮される。
zh_hans: 躁狂症明显的阶段。这是这个阶段的主要症状加强的时候。患者不断地开玩笑，大笑，对此他们可能有短暂的愤怒爆发。言语激动达到跳跃性想法的程度（所谓 "fuga idearum"）。运动兴奋和注意力分散导致无法与病人进行连贯的交谈。在高估自己的人格的背景下，出现妄想症。在工作中，病人建立美好的前景，把钱投资在没有前途的项目上，并可能讨论在现实生活中不适用的不现实的建筑和设计。他们的睡眠时间减少到每天3-4小时。

# ,338E65BD4C56FFAEBC46389E7C663E5A
source: Стадия выраженной мании характеризуется дальнейшим нарастанием выраженности основных симптомов фазы. Больные непрерывно шутят, смеются, на фоне чего возможны кратковременные вспышки гнева. Речевое возбуждение выраженное, достигает степени скачки идей. Выраженное двигательное возбуждение, выраженная отвлекаемость приводят к невозможности вести с больным последовательную беседу. На фоне переоценки собственной личности появляются бредовые идеи величия. На работе больные строят радужные перспективы, вкладывают деньги в бесперспективные проекты, проектируют безумные конструкции. Длительность сна снижается до 3—4 часов в сутки.
ja: 顕著な躁状態の段階。この段階の主症状が強まる時期です。患者は常に冗談を言ったり笑ったりしているが、それに対して短時間のうちに怒りが爆発することがある。発話の興奮は、いわゆる「フガ・イデアラム」（fuga idearum）と呼ばれるようなアイデアの飛躍の程度に達する。運動興奮と注意散漫のため、患者と首尾一貫した会話ができなくなる。自分の人格を過大評価し、誇大妄想が現れる。仕事では、バラ色の見通しを立て、期待できないプロジェクトに資金を投じ、現実には適用できない非現実的な建造物や設計について話し合うことがある。睡眠時間は1日3〜4時間に短縮される。
zh_hans: 躁狂症明显的阶段。这是这个阶段的主要症状加强的时候。患者不断地开玩笑，大笑，对此他们可能有短暂的愤怒爆发。言语激动达到跳跃性想法的程度（所谓 "fuga idearum"）。运动兴奋和注意力分散导致无法与病人进行连贯的交谈。在高估自己的人格的背景下，出现妄想症。在工作中，病人建立美好的前景，把钱投资在没有前途的项目上，并可能讨论在现实生活中不适用的不现实的建筑和设计。他们的睡眠时间减少到每天3-4小时。

# ,509C967D48F25BCBDA2B719CBD0ACEF6
source: Стадия выраженной мании характеризуется дальнейшим нарастанием выраженности основных симптомов фазы. Больные непрерывно шутят, смеются, на фоне чего возможны кратковременные вспышки гнева. Речевое возбуждение выраженное, достигает степени скачки идей. Выраженное двигательное возбуждение, выраженная отвлекаемость приводят к невозможности вести с больным последовательную беседу. На фоне переоценки собственной личности появляются бредовые идеи величия. На работе больные строят радужные перспективы, вкладывают деньги в бесперспективные проекты, проектируют безумные конструкции. Длительность сна снижается до 3—4 часов в сутки.
ja: 顕著な躁状態の段階。この段階の主症状が強まる時期です。患者は常に冗談を言ったり笑ったりしているが、それに対して短時間のうちに怒りが爆発することがある。発話の興奮は、いわゆる「フガ・イデアラム」（fuga idearum）と呼ばれるようなアイデアの飛躍の程度に達する。運動興奮と注意散漫のため、患者と首尾一貫した会話ができなくなる。自分の人格を過大評価し、誇大妄想が現れる。仕事では、バラ色の見通しを立て、期待できないプロジェクトに資金を投じ、現実には適用できない非現実的な建造物や設計について話し合うことがある。睡眠時間は1日3〜4時間に短縮される。
zh_hans: 躁狂症明显的阶段。这是这个阶段的主要症状加强的时候。患者不断地开玩笑，大笑，对此他们可能有短暂的愤怒爆发。言语激动达到跳跃性想法的程度（所谓 "fuga idearum"）。运动兴奋和注意力分散导致无法与病人进行连贯的交谈。在高估自己的人格的背景下，出现妄想症。在工作中，病人建立美好的前景，把钱投资在没有前途的项目上，并可能讨论在现实生活中不适用的不现实的建筑和设计。他们的睡眠时间减少到每天3-4小时。

# ,5849FC7946EDEB77F079279DBE502500
source: Стадия выраженной мании характеризуется дальнейшим нарастанием выраженности основных симптомов фазы. Больные непрерывно шутят, смеются, на фоне чего возможны кратковременные вспышки гнева. Речевое возбуждение выраженное, достигает степени скачки идей. Выраженное двигательное возбуждение, выраженная отвлекаемость приводят к невозможности вести с больным последовательную беседу. На фоне переоценки собственной личности появляются бредовые идеи величия. На работе больные строят радужные перспективы, вкладывают деньги в бесперспективные проекты, проектируют безумные конструкции. Длительность сна снижается до 3—4 часов в сутки.
ja: 顕著な躁状態の段階。この段階の主症状が強まる時期です。患者は常に冗談を言ったり笑ったりしているが、それに対して短時間のうちに怒りが爆発することがある。発話の興奮は、いわゆる「フガ・イデアラム」（fuga idearum）と呼ばれるようなアイデアの飛躍の程度に達する。運動興奮と注意散漫のため、患者と首尾一貫した会話ができなくなる。自分の人格を過大評価し、誇大妄想が現れる。仕事では、バラ色の見通しを立て、期待できないプロジェクトに資金を投じ、現実には適用できない非現実的な建造物や設計について話し合うことがある。睡眠時間は1日3〜4時間に短縮される。
zh_hans: 躁狂症明显的阶段。这是这个阶段的主要症状加强的时候。患者不断地开玩笑，大笑，对此他们可能有短暂的愤怒爆发。言语激动达到跳跃性想法的程度（所谓 "fuga idearum"）。运动兴奋和注意力分散导致无法与病人进行连贯的交谈。在高估自己的人格的背景下，出现妄想症。在工作中，病人建立美好的前景，把钱投资在没有前途的项目上，并可能讨论在现实生活中不适用的不现实的建筑和设计。他们的睡眠时间减少到每天3-4小时。

# ,06170CDE4D5F2143E10F2A90367EC6AB
source: Музыка
ja: 音楽
zh_hans: 音乐

# ,0759CE514A10C70E64868881EF46E1DE
source: Расскажите, почему вы оказались в нашей клинике?
ja: なぜ、当院にたどり着いたのでしょうか？
zh_hans: 你为什么会来到我们的诊所？

# Shchizo,3.2
source: Расскажите, почему вы оказались в нашей клинике?
ja: なぜ、当院にたどり着いたのでしょうか？
zh_hans: 你为什么会来到我们的诊所？

# ,0B10B3994FCBB6AFA77A5B95E45A430E
source: Расскажите, почему вас сюда привели?
ja: なぜここに連れてこられたのか？
zh_hans: 为什么你会被带到这里？

# Shchizo,3.1
source: Расскажите, почему вас сюда привели?
ja: なぜここに連れてこられたのか？
zh_hans: 为什么你会被带到这里？

# ,0B54559847650624CF54D5A74C43B665
source: А мама вызвала полицию? Или кто?
ja: 警察を呼んだのは誰ですか？
zh_hans: 谁叫了警察？

# ,0BD7705A48ACDD03BEB426BC71E9FECA
source: Скажите, а мама не отправляла вас провериться к врачам?
ja: お母さまは、あなたの健康を守ってくれていたのでしょうか？
zh_hans: 你的母亲是否在控制你的健康？

# Shchizo,21.2
source: Скажите, а мама не отправляла вас провериться к врачам?
ja: お母さまは、あなたの健康を守ってくれていたのでしょうか？
zh_hans: 你的母亲是否在控制你的健康？

# ,1516B40349A01D4D5F07C2BAB099CDE6
source: А как вы относитесь к своему противоправному поступку?
ja: 不法行為についてどう思われますか？
zh_hans: 你对你的非法行为有什么看法？

# Shchizo,31.1
source: А как вы относитесь к своему противоправному поступку?
ja: 不法行為についてどう思われますか？
zh_hans: 你对你的非法行为有什么看法？

# ,1AD518184BDCF231CC7C859CAFCB6955
source: Во время задержания, вы пытались подкупить сотрудников полиции. Обещали им миллиард. У вас действительно так много денег?
ja: 拘留中、あなたは警察官を買収しようとしましたね。10億を約束した。本当にそんな大金を持ってるのか？
zh_hans: 在你被拘留的时候，你试图贿赂警察。答应给他们10亿。你真的有那么多钱吗？

# ,FC0A319E4F1EBA75780B928D1006B28E
source: Во время задержания, вы пытались подкупить сотрудников полиции. Обещали им миллиард. У вас действительно так много денег?
ja: 拘留中、あなたは警察官を買収しようとしましたね。10億を約束した。本当にそんな大金を持ってるのか？
zh_hans: 在你被拘留的时候，你试图贿赂警察。答应给他们10亿。你真的有那么多钱吗？

# ,1CF6E83A4F3FA05EE49AAB9BA64601B3
source: Когда будете готовы, нажмите кнопку ниже. Начнется бой. Старайтесь не пропускать удары.
ja: 準備ができたら、下のボタンを押して戦闘を開始します。被弾しないように気をつけてね。
zh_hans: 只要你准备好了，就按下面的按钮，开始战斗。尽量不要被击中。

# ,2395CBE14282FE35E7EFA690DA9B57BB
source: Language Settings
ja: 言語設定
zh_hans: 语言设置

# ,2ACF85644774820E33A29AA934B3B17C
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 卷宗

# ,41DE4D7040D0B8B0604B09BCDC845E6D
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 卷宗

# ,4BEA88D34B8FB92A2A65E68EF22EE29F
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 卷宗

# ,589C3A444ED859394DE31F9C1E9A60ED
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 卷宗

# ,C7B916CC4E229DF53280DD957590A0BD
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 卷宗

# ,29532279497A95C147FCE59B869C6100
source: Когда вас привезли, у вас на голове была слепленная из фольги каска.
ja: ここに連れてこられたとき、あなたはティンフォイルハットをかぶっていた...。
zh_hans: 当你被带到这里时，你戴着一顶锡箔帽......。

# ,2BADDAF7455646F915444F9E9C2D4C1C
source: Пациент
ja: ペイシェント
zh_hans: 病人

# ,B3C446C04ED3BF484628729A9396D140
source: Пациент
ja: ペイシェント
zh_hans: 病人

# ,2BC9528E43D041655D5854A1C064A6C5
source: Понятно. В последнее время совсем тяжело стало?
ja: 最近、特に辛くなったんですよね？
zh_hans: 最近对你来说变得特别困难，对吗？

# Shchizo,19.2
source: Понятно. В последнее время совсем тяжело стало?
ja: 最近、特に辛くなったんですよね？
zh_hans: 最近对你来说变得特别困难，对吗？

# ,2F9F31EC450CAC463496CC936BC942EA
source: А почему Марина к вам так неравнодушна?
ja: なぜ、マリナはそんなに気になるのか？
zh_hans: 为什么玛丽娜如此困扰你?

# ,3584CEA94335EFA8E07477AA9DD51505
source: Скажите, вы раньше обращались к врачам?
ja: 以前、医療相談をされたことはありますか？
zh_hans: 你以前是否征求过医生的意见？

# Shchizo,21.1
source: Скажите, вы раньше обращались к врачам?
ja: 以前、医療相談をされたことはありますか？
zh_hans: 你以前是否征求过医生的意见？

# ,367763D84D36563D7F6D24A2AA6182AF
source: Настройки
ja: 設定方法
zh_hans: 设置

# Menu,Settings
source: Настройки
ja: 設定方法
zh_hans: 设置

# ,3AD36BF44E894B45DF812899B954DAB8
source: Music Volume
ja: 音楽ボリューム
zh_hans: 音乐量

# ,3B4529A341160BC57DA123B6F54240A5
source: У вас часто бывают такие эпизоды гнева?
ja: そんな癇癪を起こすことはよくあるのでしょうか？
zh_hans: 你经常发这种脾气吗？

# Shchizo,29.2
source: У вас часто бывают такие эпизоды гнева?
ja: そんな癇癪を起こすことはよくあるのでしょうか？
zh_hans: 你经常发这种脾气吗？

# ,3DB9D4BC4E91C8968F057DBB68D5CC27
source: Вам кажется, что раньше мы уже встречались?
ja: 以前にもお会いしたことがあると思いますか？
zh_hans: 你认为我们以前见过吗？

# Shchizo,5.1
source: Вам кажется, что раньше мы уже встречались?
ja: 以前にもお会いしたことがあると思いますか？
zh_hans: 你认为我们以前见过吗？

# ,45D26281406F2AA7C13BF1BF6AE5E328
source: А как вы пытались защититься от воздействия на голову?
ja: 頭を守るために、どのような工夫をしましたか？
zh_hans: 你做了什么来保护你的头？

# Shchizo,17.2
source: А как вы пытались защититься от воздействия на голову?
ja: 頭を守るために、どのような工夫をしましたか？
zh_hans: 你做了什么来保护你的头？

# ,45F9983B482F2D5111C7A3B7D05DC09A
source: Вы причинили материальный ущерб супермаркету. Как вы объясните своё поведение?
ja: あなたはスーパーマーケットに物的損害を与えてしまった。あなたは自分の行動をどう説明しますか？
zh_hans: 你对一家超市造成了物质损失。你如何解释你的行为？

# ,AEB4BFE14EDCDC05A472AE9865930311
source: Вы причинили материальный ущерб супермаркету. Как вы объясните своё поведение?
ja: あなたはスーパーマーケットに物的損害を与えてしまった。あなたは自分の行動をどう説明しますか？
zh_hans: 你对一家超市造成了物质损失。你如何解释你的行为？

# ,47DC25D14C75DC8C466193BF27924E3C
source: Выход
ja: 退出
zh_hans: 退出

# ,49FCEABD41D0A8D125A1148F549993B4
source: Ваш внешний вид оставляет желать лучшего. Почему вы так запустили себя?
ja: あなたの外見に不満はないですか？なぜ、そんなに自分をないがしろにしてきたのか？
zh_hans: 你的外表有很多需要改进的地方。为什么你如此忽视自己？

# ,C31D9A5B414FA72CA59A1D97C319457C
source: Ваш внешний вид оставляет желать лучшего. Почему вы так запустили себя?
ja: あなたの外見に不満はないですか？なぜ、そんなに自分をないがしろにしてきたのか？
zh_hans: 你的外表有很多需要改进的地方。为什么你如此忽视自己？

# ,4A53E4764769D6E312213DBADE9CABD5
source: Я кричу, и они закричали, суки! Прямо в мозг закричали! Я тогда совсем голову потерял.
ja: 私は叫んだ！そしてこのバカどもは叫んだ 私の脳の中で...そこで私は失ったのだ...
zh_hans: 我尖叫了！。这些混蛋也尖叫起来！就在我的大脑里......这就是我失去的地方......。

# ,4B95A334491E52DE68F5EE8839E9E729
source: Вы замечали за собой, что можете быть излишне многословны, навязчивы в общении?
ja: あなたは、コミュニケーションにおいて、過度に饒舌になったり、押しつけがましくなったりすることがあると気づいていますか？
zh_hans: 你是否注意到，你在沟通中可能过于啰嗦，具有侵入性？

# ,80EF502B4CF05ECD62B8568391A3EAEF
source: Вы замечали за собой, что можете быть излишне многословны, навязчивы в общении?
ja: あなたは、コミュニケーションにおいて、過度に饒舌になったり、押しつけがましくなったりすることがあると気づいていますか？
zh_hans: 你是否注意到，你在沟通中可能过于啰嗦，具有侵入性？

# ,5237EF284584E0213EDEDAAE2B86C37F
source: Что происходило дальше?
ja: その後、どうなったのでしょうか？
zh_hans: 接下来发生了什么？

# Shchizo,27.1
source: Что происходило дальше?
ja: その後、どうなったのでしょうか？
zh_hans: 接下来发生了什么？

# ,581D12A24B4BDF95B2EDD28D561ED998
source: Представим, что у вас уже есть все деньги мира. Чтобы вы будете делать дальше?
ja: あなたがすでに世界中のすべてのお金を持っていると仮定しましょう。あなたは次に何をするでしょうか？
zh_hans: 让我们假设你已经拥有世界上所有的钱。你接下来会做什么？

# ,E99C9A5C4BBD05BC5FDC26A6F2071D96
source: Представим, что у вас уже есть все деньги мира. Чтобы вы будете делать дальше?
ja: あなたがすでに世界中のすべてのお金を持っていると仮定しましょう。あなたは次に何をするでしょうか？
zh_hans: 让我们假设你已经拥有世界上所有的钱。你接下来会做什么？

# ,58E13463418F9AF457B1A18267110787
source: А что и где вы рубили?
ja: 何を、どこでカットしていたのですか？
zh_hans: 你在什么地方切割？

# Shchizo,25.1
source: А что и где вы рубили?
ja: 何を、どこでカットしていたのですか？
zh_hans: 你在什么地方切割？

# ,5C88656A400E4F60CBFEA6989257F6A8
source: Для этого типа необходимо остановить стрелку в пределах выделенной области, нажимая соответствующую клавишу, иначе герой пропустит удар. Можете потренироваться здесь. Чтобы перейти к следующему этапу, поймайте стрелку в выделенной области 3 раза
ja: このタイプのQTEは、矢印で示した部分の上にバーがある状態で、対応するキーを押していく必要があります。 ここで練習してください。 次のチュートリアルに進むには、矢印のある部分で3回矢印をキャッチしてください。
zh_hans: 对于这种类型的QTE，有必要通过按下相应的键来保持箭头标记的区域上方的条形填充。 你可以在这里练习。 要进入教程的下一部分，请在突出显示的区域内抓住箭头3次。

# ,5C88656A400E4F60CBFEA6989257F6A8
source: Необходимо остановить стрелку в пределах выделенной области, нажимая соответствующую клавишу, иначе герой пропустит удар. Можете потренироваться здесь. Когда будете готовы, нажмите кнопку ниже. Начнется бой. Старайтесь не пропускать удары. Чтобы начать бой, поймайте стрелку в выделенной области 3 раза
ja: 選択した範囲内で矢印を止める必要があります、 そうでないと、ヒーローに当たらないからです。 ここで練習しておくといいでしょう。 準備ができたら、下のボタンを押して、戦闘を開始します。当たらないように気をつけましょう。 チュートリアルの次のパートに進むには、ハイライトされた領域で3回矢印をキャッチしてください。
zh_hans: 有必要将箭头停在选定的区域内、 按相应的键，否则，英雄将无法击中。 你可以在这里练习。 只要你准备好了，就按下面的按钮，开始战斗。尽量不要被击中。 要进入教程的下一部分，请在突出显示的区域内抓住箭头3次。

# ,5F2BE24E4BA110002DE62D988D4E06EF
source: Авторы
ja: 著者紹介
zh_hans: 作者

# ,66E2106C4E04529DEB0EE28EF7E94412
source: Выраженное двигательное возбуждение, выраженная отвлекаемость приводят к невозможности вести с больным последовательную беседу. На фоне переоценки собственной личности появляются бредовые идеи величия. На работе больные строят радужные перспективы, вкладывают деньги в бесперспективные проекты, проектируют безумные конструкции. Длительность сна снижается до 3—4 часов в сутки.
ja: 顕著な運動興奮と注意散漫により、患者と首尾一貫した会話をすることができない。誇大妄想は、自分自身の人格を過大評価することを背景に現れる。仕事では、バラ色の見通しを立て、期待できないプロジェクトに資金を投じ、現実には適用できない非現実的な建造物や設計について話し合うことがある。睡眠時間は1日3〜4時間に短縮される。
zh_hans: 明显的运动兴奋和注意力分散导致无法与病人进行连贯的交谈。在高估自己人格的背景下，出现了宏大的妄想。在工作中，病人建立美好的前景，把钱投资在没有前途的项目上，并可能讨论不切实际的建设和设计，而这些在现实生活中是不适用的。他们的睡眠时间减少到每天3-4小时。

# ,E5A0EF52471E359D099038839801A5E7
source: Выраженное двигательное возбуждение, выраженная отвлекаемость приводят к невозможности вести с больным последовательную беседу. На фоне переоценки собственной личности появляются бредовые идеи величия. На работе больные строят радужные перспективы, вкладывают деньги в бесперспективные проекты, проектируют безумные конструкции. Длительность сна снижается до 3—4 часов в сутки.
ja: 顕著な運動興奮と注意散漫により、患者と首尾一貫した会話をすることができない。誇大妄想は、自分自身の人格を過大評価することを背景に現れる。仕事では、バラ色の見通しを立て、期待できないプロジェクトに資金を投じ、現実には適用できない非現実的な建造物や設計について話し合うことがある。睡眠時間は1日3〜4時間に短縮される。
zh_hans: 明显的运动兴奋和注意力分散导致无法与病人进行连贯的交谈。在高估自己人格的背景下，出现了宏大的妄想。在工作中，病人建立美好的前景，把钱投资在没有前途的项目上，并可能讨论不切实际的建设和设计，而这些在现实生活中是不适用的。他们的睡眠时间减少到每天3-4小时。

# ,73ECFF5940EAF4535C9013BCD524C434
source: Громкость
ja: ボリューム
zh_hans: 卷宗

# ,617BCB5044891A3B417F0780BD2C91B9
source: Правильно ли я вас понял, что вы чувствуете влияние от электричества?
ja: 電気の影響を感じられるか？
zh_hans: 你能感觉到电的影响吗？

# Shchizo,11.1
source: Правильно ли я вас понял, что вы чувствуете влияние от электричества?
ja: 電気の影響を感じられるか？
zh_hans: 你能感觉到电的影响吗？

# ,654E49D14434A1CA11AAAC9B3ED350C1
source: Психиатр
ja: 精神科医
zh_hans: 精神病学家

# ,D92507CB4AAF118FED83D29E3FCA3992
source: Психиатр
ja: 精神科医
zh_hans: 精神病学家

# ,7CFD70D74BC9619CD04C7B8EB09EA178
source: Российская психиатрическая пастораль
ja: ロシア語 精神医学 パストラル
zh_hans: 俄罗斯 精神病学 牧业

# ,84AFFCE44F2FF095722FD6A99DF96C8E
source: Скажите, вы бы хотели повелевать миром?
ja: 教えてください、あなたは世界を支配したいですか？
zh_hans: 告诉我，你想统治世界吗？

# ,AA6DFAB943B16B1702D9E4B4D7FC9087
source: Скажите, вы бы хотели повелевать миром?
ja: 教えてください、あなたは世界を支配したいですか？
zh_hans: 告诉我，你想统治世界吗？

# ,81ED683D4AB7D025920327B2778913BE
source: Понимаю, это сложно. Сколько уже лет ваша борьба продолжалась?
ja: 何年間、こうして戦っていたのですか？
zh_hans: 你像这样战斗了多少年？

# Shchizo,19.1
source: Понимаю, это сложно. Сколько уже лет ваша борьба продолжалась?
ja: 何年間、こうして戦っていたのですか？
zh_hans: 你像这样战斗了多少年？

# ,8AE0E99841C7B596225D8D998848DE49
source: А чем занимаются эти женщины?
ja: あの女性たちは何をしていたのでしょうか？
zh_hans: 那些妇女在做什么？

# Shchizo,29.1
source: А чем занимаются эти женщины?
ja: あの女性たちは何をしていたのでしょうか？
zh_hans: 那些妇女在做什么？

# ,8B3447824D462B75C4C4FBBAA1611D2B
source: Так всё же, где вас задержала полиция?
ja: どこで逮捕されたのですか？
zh_hans: 你在哪里被捕的？

# Shchizo,23.1
source: Так всё же, где вас задержала полиция?
ja: どこで逮捕されたのですか？
zh_hans: 你在哪里被捕的？

# ,9237DCB947F1945DEB34E8BEF19DC02E
source: О чем вы говорите?
ja: 何を言っているんだ？
zh_hans: 你在说什么呢？

# Shchizo,25.2
source: О чем вы говорите?
ja: 何を言っているんだ？
zh_hans: 你在说什么呢？

# ,9576055746DA8203DEF73D8367334AE1
source: Отмена
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# ,95B638B44AA83DAD96C99E95845680F2
source: English
ja: イングリッシュ
zh_hans: 英语

# ,9675D4034D78C6C590038CACDEAADC96
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音

# ,95DD417E49E0C98362E1FB8B43681727
source: Так получается, что Марина - это ваша одноклассница, которая со школы хочет украсть у вас гены?
ja: つまり、マリナ...
zh_hans: 这意味着，玛丽娜...

# Shchizo,11.2
source: Так получается, что Марина - это ваша одноклассница, которая со школы хочет украсть у вас гены?
ja: つまり、マリナ...
zh_hans: 这意味着，玛丽娜...

# ,9D37EDC543A2377D49F3C391BFC9D381
source: Скажите, вам свойственно агрессивное поведение?
ja: 教えてください、あなたは攻撃的な行動をとる傾向がありますか？
zh_hans: 告诉我，你是否倾向于有攻击性的行为？

# ,AA1509B441A4D68F8F288F8897293D0A
source: Скажите, вам свойственно агрессивное поведение?
ja: 教えてください、あなたは攻撃的な行動をとる傾向がありますか？
zh_hans: 告诉我，你是否倾向于有攻击性的行为？

# ,9F92BEFB4BE70C858E84C9BDA116F130
source: Расскажите, пожалуйста, подробнее, о каком напряжении вы говорите?
ja: ご紹介いただいた電流について、詳しく教えてください。
zh_hans: 请告诉我更多关于你提到的电流的情况。

# Shchizo,7.1
source: Расскажите, пожалуйста, подробнее, о каком напряжении вы говорите?
ja: ご紹介いただいた電流について、詳しく教えてください。
zh_hans: 请告诉我更多关于你提到的电流的情况。

# ,A2379F0B4A4E99DAEB8CC695970C1993
source: И что случилось в эту субботу?
ja: では、土曜日に何があったのでしょうか？
zh_hans: 那么，星期六发生了什么？

# Shchizo,27.2
source: И что случилось в эту субботу?
ja: では、土曜日に何があったのでしょうか？
zh_hans: 那么，星期六发生了什么？

# ,A35938A04DD286B85E74348120D4741A
source: А куда Марина могла спрятаться?
ja: マリナはどこに隠れられるのか？
zh_hans: 玛丽娜能躲在哪里？

# Shchizo,13.2
source: А куда Марина могла спрятаться?
ja: マリナはどこに隠れられるのか？
zh_hans: 玛丽娜能躲在哪里？

# ,A7960DA347E68CEB5F0B77A3C936BFD3
source: Перед вами демонстрационный эпизод борьбы между двумя персонажами. В моменты, когда герою предстоит увернуться от удара противника, вы увидите индикатор следующего вида:
ja: ここでは、2人のキャラクターが戦うデモエピソードを紹介します。 主人公が敵の一撃をかわさなければならない場面では、このように表示されます、 このようなインジケーターが表示されます：
zh_hans: 这里是两个角色之间的战斗的示范情节。 在英雄不得不躲避敌人的打击的时候、 你会看到这样的指示：

# ,AD9D0EDE45AA3CCB2DBEE68F53008186
source: Как рубанул - и всё! В глазах все красным аж налилось от радости.
ja: 転倒して、それっきりです！嬉しさのあまり目が真っ赤になりました！
zh_hans: 我摔倒了，就是这样！我的眼睛因为高兴而变红了！我的眼睛因为幸福而变红了！我的眼睛是在我的身体里！

# ,B005B1E9469063BE357E509666E96EAF
source: Начать бой
ja: 戦闘開始
zh_hans: 开始战斗

# ,ADCB35B747A4AFC7F6A6348A0DDEFA40
source: А кто такие Марина и Катя?
ja: マリーナとカーチャのことはオーダーメイドで話したね。彼らは誰だ？
zh_hans: 你告诉勤务兵关于玛丽娜和卡佳的事。他们是谁？

# Shchizo,9.2
source: А кто такие Марина и Катя?
ja: マリーナとカーチャのことはオーダーメイドで話したね。彼らは誰だ？
zh_hans: 你告诉勤务兵关于玛丽娜和卡佳的事。他们是谁？

# ,B47071DD46C28B467569569234E0A760
source: Скажите, вы пробовали найти ответы на свои вопросы?
ja: 質問に対する答えを見つけようとしましたか？
zh_hans: 你是否试图找到问题的答案？

# Shchizo,9.1
source: Скажите, вы пробовали найти ответы на свои вопросы?
ja: 質問に対する答えを見つけようとしましたか？
zh_hans: 你是否试图找到问题的答案？

# ,B52D733443CCF9DD2C43429AC0EC217F
source: Psychiatric
ja: 精神科
zh_hans: 精神病学家

# ,C44630464CC3C3CF2E5C8F9E52DE645B
source: Вы понимаете, что поступки взрослого человека предусматривают ответственность за их последствия?
ja: 大人の行動には、その結果に対する責任が伴うということを理解していますか？
zh_hans: 你是否意识到，成年人的行为需要对其后果负责？

# ,C87737E94292FE817C3EE59E5E33B5E1
source: Вы понимаете, что поступки взрослого человека предусматривают ответственность за их последствия?
ja: 大人の行動には、その結果に対する責任が伴うということを理解していますか？
zh_hans: 你是否意识到，成年人的行为需要对其后果负责？

# ,C27EA9DA4600FDCBBBF0D780720A5FAF
source: Но ведь другие люди не чувствуют воздействия тока.
ja: なぜ、他の人は電気に影響されないのか？
zh_hans: 为什么其他人不会受到电的影响？

# ,CB9759734AC43CFFB5DBEA96A6D619BD
source: Что же тогда с вами случилось?
ja: 次にどうなったのでしょうか？
zh_hans: 接下来你发生了什么？

# Shchizo,31.2
source: Что же тогда с вами случилось?
ja: 次にどうなったのでしょうか？
zh_hans: 接下来你发生了什么？

# ,D078C80046234724BD7FD892C40B4D68
source: Как я на вас влияю? И причем тут 35 киловатт? Это про электричество?
ja: ご紹介いただいた電流について、詳しく教えてください。
zh_hans: 请告诉我更多关于你提到的电流的情况。

# Shchizo,7.2
source: Как я на вас влияю? И причем тут 35 киловатт? Это про электричество?
ja: どのような影響を与えるか？
zh_hans: 我如何影响你？

# ,D91EFDAD428A6008E3FE9886B982003A
source: Как я мог повлиять на вас?
ja: どのような影響を与えるか？
zh_hans: 我如何影响你？

# Shchizo,5.2
source: Как я мог повлиять на вас?
ja: どのような影響を与えるか？
zh_hans: 我如何影响你？

# ,DBD6C1954EEE607A09038CB956309F9B
source: А голоса в голове звучат, когда рядом никого нет?
ja: どのようなときに声が聞こえてくるのでしょうか。
zh_hans: 你什么时候听到这些声音？

# Shchizo,13.1
source: А голоса в голове звучат, когда рядом никого нет?
ja: どのようなときに声が聞こえてくるのでしょうか。
zh_hans: 你什么时候听到这些声音？

# ,DD1AEDF34D8551A0CA9DA9A528D0BD86
source: Новая игра
ja: 新作ゲーム
zh_hans: 新游戏

# ,F03A503F4E2EF64E2DBA9CB305288679
source: Русский
ja: ロシアン
zh_hans: 俄罗斯

# Bipolar,1.1
source: Здравствуйте! Скажите, что Вас к нам привело?
ja: おはようございます。なぜ、あなたは私のところに連れてこられたと思いますか？
zh_hans: 早晨好。你认为你为什么被带到我这里来？

# Bipolar,1.2
source: Добрый день! Расскажите, почему вас привезла полиция?
ja: こんにちは。警察があなたを拘束した理由は何だと思いますか？
zh_hans: 下午好。你认为警察为什么拘留你？

# Bipolar,10.1.1
source: Я навязчив????? Я быстро говорю?? Да ты посмотри, что вокруг происходит!! Все кругом меняется очень быстро. Нет никакой возможности успеть что-либо сделать. Я не могу понять как другие люди все это успевают, как могут спать по ночам! У меня мыслей в голове столько, что просто труба!!!! Одни планы- и это надо, и это, и пятое, и десятое.
ja: 私、押し付けがましいですか？早口？あなたの周りを見てください！私たちの周りでは、追いつくチャンスもなく、すべてが急速に変化しています！私は理解できない、どうやって他の人が時間内に何かを作るのか？どうして夜も眠れるのだろう？私は頭の中でたくさんのことを考え、たくさんの計画を立てています！あれもやらなきゃ、これもやらなきゃ、ここもあそこも...。
zh_hans: 我？"侵入性"？说话太快了？看看你的周围! 我们周围的一切都变化得如此之快，没有任何机会去追赶！我不明白，别人是如何在时间上做出什么的？我不明白，别人是如何在时间上做出什么的？他们怎么能在晚上睡觉？我脑子里有那么多想法，有那么多计划! 必须做这个，那个，这里，那里......

# Bipolar,10.1.2
source: Кругом одни должен должен должен. Нет никакой возможности ничего сделать. Все мельтишит перед глазами, все меняется… и в голове как будто рой пчел. Я пытаюсь с ними разобраться, отмахиваюсь, а они все равно текут очень быстро.. очень завязывают Я не понимаю грань, где надо остановиться. Я не понимаю, где надо нажать на тормоз. Все как будто сливается в единый поток. Все меняется, все забивается…
ja: みんな言うんです： "必ず、必ず！"と。間に合わせるチャンスもなく、すべてが目の前で明滅し、変化する！頭の中にいる蜂の大群のように、彼らを追い払おうとしても、どんどんやってきてしまう！限界も、止まるべき場所も、ブレーキを踏むタイミングもわからない！すべてが一つの流れに合流し、まるで...変化していく。
zh_hans: 他们都说： "你必须，必须！" 没有机会及时赶到，一切都在闪烁，在我面前改变！我的脑海里像有一群蜜蜂，我试图让它们离开，但它们不断地来！就像一群蜜蜂在我的脑海里，我试图让它们消失，但它们不断地来，不断地来！我不知道极限在哪里，在哪里停下来，不知道什么时候该踩刹车！我不知道极限，不知道该在哪里停下来，不知道什么时候该踩刹车! 这一切都汇成了一个单一的流向，变化就像一个......

# Bipolar,10.2.1
source: Я всегда спокоен! Ты кого обвиняешь в агрессивности, а?? Сам ты раздражительный! Я самый спокойный.. так и скажи всем!!! Я СА-МЫЙ СПО-КОЙ-НЫЙ!!!!!! Никогда я ни с кем не ругался. Никогда не шокировал никого.
ja: 私はいつも冷静だ！誰が攻撃的だと非難しているんだ、え？あなたはイライラしています！俺は一番冷静な男だ！他の人にも言ってやれ！-俺は一番冷静だ！(笑) 私は誰とも喧嘩をしたことがない！誰にもショックを与えたことはない！
zh_hans: 我总是很冷静！你在指责谁咄咄逼人，嗯？你是易怒的! 我是最冷静的人，告诉别人--我是最冷静的人！! 我从来没有和任何人打过架! 从未震惊过任何人!
